Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 17=
Cette famille
j'ai vraiment beaucoup d'idées astucieuses.
Votre Altesse,
M. Lin est déjà parti
les chercher.
Que devrions-nous prévoir de faire ?
Tu ne manges pas ?
Honte à toi!
Envoyez quelqu'un pour le poursuivre immédiatement.
Assurez-vous de ramener la famille Shen
devant lui.
Oui.
Pour le bien de cette famille,
Lin Yan a en fait négligé sa dignité
de venir me les demander.
Ils sont beaucoup plus influents
que ce que j'imaginais.
Mais cette famille est si rusée.
Ils ont effectivement réussi à s'échapper.
Sinon, nous leur aurions arraché la vérité .
Plutôt que d’utiliser la famille Shen
pour manipuler Lin Yan,
il existe en fait une méthode plus simple.
Poursuivre.
Débarrassez-vous de lui.
Je sais
tu l'as élevé pendant de nombreuses années
et je ne peux pas supporter de le faire.
Mais élever un tigre mène au désastre.
Nous en parlerons plus tard.
Courez vite !
Courir!
Yangyang.
Est-ce que ça va, Yangyang ?
Lève-toi vite.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu ne peux pas marcher prudemment ?
Si mon bébé se blesse,
Je ne te laisserai pas faire ça.
Ma faute. Ma faute.
Yangyang, as-tu été blessé ?
Nous courons depuis longtemps.
Et cette route est difficile à
parcourir, tant pour les hommes que pour les chevaux.
Et si on faisait une pause ?
Ils ne pourront pas se rattraper
avant un certain temps.
Faites une pause.
Je ne peux vraiment plus courir.
Fais une pause.
Ils ne te rattrapent pas.
Laisse-moi prendre de tes nouvelles.
Êtes-vous ok?
Est-ce que tu t'es blessé ?
Je suis désolé, Yangyang, je suis désolé.
Fais attention, Jicai.
Nous avons trouvé le fruit !
Tante, grand-mère,
Pensez-vous que cette herbe est comestible ?
Laisse-moi aller voir.
Père.
D'ACCORD.
Laisse-moi jeter un oeil.
Regarde ça.
- Qu'as-tu choisi, Yangyang ?
- Shaojie.
Lève-toi et travaille.
Pourquoi es-tu toujours allongé ici ?
Qu'est-ce que c'est ?
Jicai, regarde.
Yangyang, où as-tu choisi ça ?
Juste ici.
Regarde, il y en a plein.
Ceci... cela semble être de la renouée.
Est-ce que c'est épicé ?
Qu'est-ce que c'est ? Est-ce comestible ?
Il faut le goûter.
Si c'est de la renouée,
alors c'est comestible.
Mais alors, qui va y goûter ?
Devons-nous apprendre de Shennong
et goûter à toutes sortes d’herbes ?
Yangyang, tu sais même
utiliser les allusions.
Meilleur que ton père.
Tu as trouvé quelque chose à manger ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Père, pourquoi l'as-tu mangé ?
- Gongcai...
- Père !
Père!
- Père!
- Gongcai !
Gongcai, allez.
Crache-le ! Dépêche-toi.
- Dépêche-toi.
- Crache le morceau.
Crache-le.
- Allez.
- Père,
- Crache-le.
- Crache, crache, crache.
- Père...
- Crache le morceau.
Crache, crache.
D'accord, d'accord.
Bien.
Tu l'as recraché ?
Père, tu m'étouffes à mort.
- Tu te sens mieux ?
- C'est bon.
Cette chose
c'est tellement épicé.
- C'est épicé ?
- C'est épicé.
Cela signifie que c'est comestible.
Ensuite, nous pouvons cuisiner des plats épicés.
Nouilles aigres-douces.
Poisson bouilli dans une soupe épicée.
Il y a du tofu.
Cubes de poulet épicés.
Caillé de sang bouilli épicé.
Tata,
Pouvons-nous ramener plus de renouée ?
Je veux manger des lanières épicées.
Yangyang, tu veux manger,
pourquoi ne pas me laisser le faire pour toi ?
Vous ne savez certainement pas
comment le faire.
Ne t'inquiète pas.
Je viens de déterrer plusieurs plants
de renouée.
Je pourrais peut-être même créer
une section spéciale pour les plats épicés.
Poulet épicé, canard frit épicé,
tofu Mapo.
Bien plus utile que le cornouiller
qu'ils aiment utiliser ici.
C'est pourquoi nous devons encore
être dans le monde humain ;
l'enfer ne fera pas l'affaire,
On ne peut même pas y trouver de la nourriture épicée.
Le dernier.
Vous n'en mangez pas tous, hein ?
Si tu ne le fais pas, je le prends.
Père, je le veux aussi.
Yangyang,
jouons à pierre-papier-ciseaux.
Celui qui gagne a droit à manger.
Je vais compter jusqu'à trois.
Je vais jouer au papier, OK ?
Allez, un,
deux,
trois.
J'ai gagné !
- Shen Shaojie, tu triches ?
- Shen Gongcai.
Vilain garçon !
Juste pour manger quelque chose,
tu as même menti à ta propre fille.
Maman, comment se fait-il que tu ne saches pas
plaisanter non plus ?
Je la taquine juste.
Elle ne peut même pas faire confiance à son propre père.
Quand elle grandira, elle ne le fera pas.
se laisser tromper par un autre homme, n'est-ce pas ?
Bien,
tu as toujours raison.
Yangyang, ne sois pas en colère.
Je plaisante.
Laisse-moi le prendre pour toi.
Grand-mère.
Ne bouge pas.
Ne... ne bouge pas.
Tu te caches ici.
Nous vous avons enfin trouvé.
Ont-ils mis
un système de suivi sur nous ?
En fait, ils nous ont trouvés.
Arrête ça. Emmenez Yangyang vite.
Oui, Jicai,
tu vas avec Yangyang.
Je veux leur faire savoir
ce que signifie être une héroïne.
Maman, peux-tu gérer ça ?
Tu ne la comprends pas.
Elle est absolument capable.
Quand j'étais jeune,
Je me suis entraîné au lancer de disque.
Tu entends ça ? C'est pour ça que ça fait si mal.
à chaque fois qu'elle me pince.
Tu as du cran, tu as
même commencé à discuter.
Jicai, dépêche-toi et pars.
Dépêchez-vous, emmenez Yangyang.
Allons-y!
Attrapez-les !
Yangyang.
Je ne peux vraiment plus courir.
Allez, vite.
Tata.
Ici.
Viens. Vite.
Tiens, cache-toi à l'intérieur.
OK. Tante, entre aussi.
Tata.
Tu ne peux pas t'échapper.
Yangyang, cache-toi ici.
Ne fais pas de bruit.
Je te ferai des lanières épicées
à mon retour.
Ne fais pas de bruit.
Tata...
Petit morveux, viens ici.
Viens m'attraper.
Tu n'étais pas en train d'agir durement tout à l'heure ?
Lancer du disque ou quelque chose comme ça.
Laissez-moi...
Que fais-tu?
Père!
Fengxia.
Jianshe...
Vous courtisez la mort.
C'est vous qui courtisez la mort.
- Monsieur Lin.
- Est-ce que ça va ?
Reprenez ce message.
Si vous
remettez la main sur la famille Shen,
Je ne le laisserai jamais passer.
Allons-y.
Aller se faire cuire un œuf.
Attends et tu verras.
- M. Lin.
- Où sont Jicai et Yangyang ?
Ils ont couru dans cette direction.
Allons-y.
- Vas-y.
Prends soin de toi.
Yangyang.
- Dame Shen.
- Soyez prudente !
- Jicaï.
-Yangyang.
Soyez prudent, soyez prudent.
Yangyang.
-Yangyang.
- Dame Shen.
Jicaï.
Yangyang.
- Jicaï.
-Shen Shaoguang.
Yangyang.
Sois prudent.
Réponds-moi.
Jicaï.
- M. Lin.
- Shen Shao...
Monsieur Lin, je suis là.
Yangyang.
- Là-bas.
- Dépêche-toi.
- J'arrive.
- Je suis là.
- Yangyang.
- Monsieur Lin, je suis là.
Je suis là.
- Père.
- Yangyang.
- Grand-père, grand-mère.
- Exposition.
Yangyang, ça va ?
- Tu as eu mal ?
- Tu es blessé ?
Êtes-vous ok?
- Yangyang.
- Où est ta tante ?
Où est Jicai ?
Yangyang, est-ce que ta tante courait avec toi ?
Ma tante a détourné les méchants
pour me sauver.
Elle n'est pas revenue.
Yangyang, par où est allée ta tante ?
Cette direction.
Arrêtez d'aller plus loin.
Reviens avec moi docilement.
Je promets de ne pas t'ôter la vie.
Monsieur Lin.
Si cela ne servait à rien de te maintenir en vie,
tu n'aurais pas l'occasion
de me jouer des tours ici.
Puisque tu es si doué pour causer des problèmes,
Je te couperai les mains et les pieds
et te mutiler.
Non, non, non.
Si c'est le cas, cela n'a aucun sens.
de me prendre en otage.
Il vaut mieux avoir quatre membres intacts.
Je ne te mentirai plus jamais.
Monsieur Lin.
Crois-tu que je te croirai
une deuxième fois ?
Elle t'a dit la vérité,
mais tu n'y crois pas.
Monsieur Lin.
Êtes-vous ok?
C'est dangereux ici.
Commençons par là.
Shaoguang.
Tiens-toi à moi.
Monsieur Lin, sauvez-moi. Sauvez-moi.
Ne t'inquiète pas.
Je vais certainement te faire lever.
Monsieur Lin, ne me lâchez pas.
Je n'ai pas encore assez vécu.
Il y a encore beaucoup de choses que
je n'ai pas encore mangées.
Je n'ai pas encore fait le Shen's Diner
plus grand et plus fort.
J'ai aussi dit que je voulais
pour rendre la nourriture abordable pour tous.
Je jure sur ma vie,
Tout ira très bien.
???Ce cœur banal, qui ne veut pas s'effacer???
???Peut-être avait-il prévu le dessein du ciel???
Tenez-moi.
Ne lâche pas prise.
???Migrer vers toi???
???Mais les coutumes du monde le permettent seulement???
???Nos rencontres fugaces???
Monsieur Lin, vous êtes blessé.
Est-ce que ça fait mal ?
Peux-tu encore me tenir ?
Est-ce que je vais vraiment mourir ici ?
Tiens-toi juste à moi.
Tu ne mourras pas.
Je ne te laisserai pas mourir.
???Peur de la sincérité qui dépasse un demi-pas???
Lin Yan,
N'étiez-vous pas déterminé
à renverser le procès de la famille Cui ?
Et pourtant, maintenant, tu es prêt à être enterré
pour une femme.
Tiens-toi à moi.
Ne lâche pas prise.
Monsieur Lin,
toi...
???Je ne peux que me lamenter???
???Un destin trop cruel???
???Ce cœur banal, qui ne veut pas s'effacer???
Monsieur Lin,
il y a une légende dans Future Village.
Tant que vous êtes le protagoniste,
peu importe la profondeur de l'abîme,
Tout ira bien même si tu tombes.
Après être monté,
N'oubliez pas de tuer ce type.
Shen Shaoguang,
Tiens-toi à moi.
Ne le fais pas, Shen Shaoguang.
Shen Shaoguang,
Tiens-toi à moi.
???La passion remplit la page,
ne laissant que des désirs insensés???
???Peur de la sincérité qui dépasse un demi-pas???
Bien pour vous,
Lin Yan.
Tu as persuadé mon père
de te traiter comme une contrefaçon
de mon frère aîné
et a même trompé cette jeune femme
à mourir volontairement pour toi.
Alors, devinez.
Si elle est morte,
As-tu une chance de survivre ?
Fermez-la!
Monsieur Lin,
S'il vous plaît, aidez-moi à prendre soin de moi
de ma famille davantage dans le futur.
Tu ne sais pas à quel point je t'apprécie
pendant ce temps.
Tu l'es vraiment
une très bonne personne.
Qu'est-ce que tu vas faire
réussira sûrement.
Shen Shaoguang,
ne soyez pas impulsif.
???Craignez-vous que le scénario du destin
efface cette rencontre???
Comment oses-tu !
???Bien qu'entrevoyant
un fil d'avertissement???
???Je ne peux que me lamenter???
???Un destin trop cruel???
Intéressant.
Je veux vraiment bien regarder
à ce grand drame
d'un couple misérable.
- Jicaï.
- Tante.
Jicaï.
Vite, va chercher quelque chose.
Tata.
Père, mère,
Vite, tire-moi vers le haut.
Je ne veux pas mourir.
Aidez-moi ! Aidez-moi !
Allez.
- Père.
- Pose-le.
- Vite, vite, vite.
- Jicai, attrape-le.
- Jicaï.
- Allez.
Jicaï.
Shaoguang.
- Prends-le.
- Prends-le, Jicai.
Prends-le.
Prends-le, Shaoguang.
Ne lâche pas prise.
Allez.
Sois prudent.
Monsieur Lin. Monsieur Lin.
Allez.
- Tante.
- Jicaï.
C'est bon maintenant.
- Je pensais que je ne te reverrais plus jamais.
- Monsieur Lin.
Allez.
C'est bon. C'est bon.
Monsieur Lin.
J'ai pensé, j'ai pensé...
Je pensais que je ne pourrais pas
te sauver.
Shaoguang.
Si c'est à cause de moi,
tu es...
C'est bon.
Je vais bien.
Tu as encore une flèche plantée en toi.
Ça fait mal, n'est-ce pas ?
- Monsieur Lin...
- Ouais, qu'en est-il de cette blessure par flèche ?
C'est bon.
Je m'en sortirai bien après avoir réglé ce problème.
La priorité absolue en ce moment
c'est de partir d'ici
et retour à Yong'an.
D'accord, d'accord.
Allez.
Prends soin de toi.
Et lui ?
Dans cette situation,
nous ne pouvons pas le signaler aux autorités.
Et si on le laissait ici ?
et il se fait manger par des bêtes ?
Son identité est si spéciale.
Pourquoi s'embêter avec lui ?
Si les bêtes ne s'en soucient pas,
on pourrait considérer que c'est sa chance.
Quelqu'un le retrouvera bientôt.
Allons-y.
Liu Chang viendra bientôt nous rencontrer.
Ouais, ouais, ouais.
- Restez proches les uns des autres.
- Dépêchez-vous.
Je ne veux plus rester ici.
- Vite.
- Vite, Yangyang.
Allez! Allez! Allez.
Accélérer.
(Vertu et Parfum)
Ce n'est qu'une blessure mineure.
Je peux récupérer sans prendre de médicaments.
Prenez d'abord le médicament.
Attends une minute.
Votre main n'est pas pratique à utiliser.
Laisse-moi t'aider.
Je peux le faire moi-même.
Mon père et ma mère ne pouvaient
plus le supporter.
Ils doivent d’abord se reposer.
Yangyang était effrayé.
Mon frère doit rester avec elle.
Si vous avez besoin de quelque chose, faites-le-moi savoir.
Est-ce que ça fait mal ?
Non, ce n'est pas le cas.
Désolé.
Laisse-moi le faire.
(Affaire Qingyang Cui)
Aucune idée de qui a écrit ce fichier.
Cette personne doit être douée
pour rédiger des compositions.
Il peut obtenir la note maximale pour sa présentation.
Composer et écrire
signifient la même chose.
Vous écrivez des compositions ?
N'est-ce pas le sens
répété?
Ignore-le.
Le point est
sa présentation est très soignée.
Les gens ordinaires n’écrivent pas leurs articles
avec autant de soin.
Il y aura quelques signes
de modification.
Mais il ne l'a pas fait.
Comme si cela avait été recopié.
(Affaire Qingyang Cui)
(Être puni de la peine de mort.)
(Manoir Cao)
(Affaire Qingyang Cui)
(Nourrir de mauvaises intentions)
Comme tu l'as dit,
ce fichier ne comporte aucune erreur ni omission.
Il s'agit évidemment d'une recopie.
J'ai été aveuglé par une seule feuille.
J'avais fouillé
dans le contenu du dossier,
mais je ne m'attendais pas à
que l’information clé se trouvait
au-delà des mots eux-mêmes.
L’affaire était tellement urgente à l’époque.
Mais Maître Xiao a quand même pris le temps
de le copier délibérément
et le soumettre à la Préfecture de la Capitale
et à la Cour de Contrôle Judiciaire.
Il doit avoir des secrets
qui doivent être gardés cachés.
Malheureusement,
Maître Xiao est maintenant dans le coma.
Nous ne pouvons rien tirer de lui.
Cinquième Maître Xiao
est une personne taciturne
qui ne dit pas un mot.
Cependant, il était très diligent
dans l’écriture.
Non seulement il transportait une tablette
lorsqu’il assistait aux réunions du tribunal,
mais même en mangeant ou en marchant,
il apporterait différents types de feuillets
pour enregistrer les événements qui se sont produits.
Alors certaines personnes se sont moquées de lui,
disant qu'il n'était pas différent
de ces assistants
qui a constamment enregistré la vie quotidienne
de Sa Majesté.
Ils lui ont donné un surnom,
Prince consort assistant.
Donc je suppose
lorsqu'il enquêtait sur l'affaire,
il porterait également un bordereau
pour enregistrer les événements.
Si le prince consort Xiao
laissé derrière moi ce glissement,
peut-être qu'il y aura de nouveaux indices.
D'ailleurs,
(Lettre secrète)
Le prince Zhao a envoyé une lettre,
en disant que la chasse à la famille Shen
était une absurdité de Li Ang.
Il a déjà reçu une leçon.
Quand j'étais jeune,
même en tant que prince féodal,
s'il sentait qu'il avait tort,
il s'excuserait auprès de moi.
J'ai supposé que puisqu'il était raisonnable
et sans airs,
il doit être une personne impartiale.
Il rejette désormais toute la responsabilité
sur Li Ang.
C'est juste une tactique,
la même chose que lorsqu'il faisait preuve de sincérité
vers moi.
Dans le cas
de la vente de postes officiels,
la plupart des postes échangés
étaient au sein du ministère de la Guerre.
Peut-être,
ils ne recherchent pas du tout l’argent.
Si les oreilles, les langues, les bouches et les yeux
dans la cour
sont tous remplacés par d’autres,
cette personne
deviendrait un véritable « dirigeant solitaire ».
Jeune Maître,
Je ne comprends pas très bien
qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Je veux dire
Prince Zhao
peut être lié à tout cela.
Sa Majesté est âgée
et a encore quelques frères
dans la fleur de l'âge.
À qui cette affaire pourrait-elle être bénéfique ?
Si c'était vraiment le cas,
Le prince Zhao ne voudrait certainement pas de nous
pour continuer à enquêter.
Même s'il y a beaucoup de points suspects
à propos du prince Zhao,
ce n'est toujours pas suffisant pour conclure
qu'il était impliqué
dans cet incident à l'époque.
Oubliez ça pour l'instant.
À l'heure actuelle,
Le prince Zhao n'osa pas non plus agir précipitamment.
étendre sa portée jusqu'à Yong'an.
Il a écrit cette lettre
pour nous maintenir stables.
Les deux parties ont leurs préoccupations.
L’autre partie s’est d’abord inquiétée.
Naturellement, ils perdront leur sang-froid.
Alors serait-il plus approprié pour nous
pour envoyer d'abord la famille Shen loin ?
Bonjour, Monsieur Lin.
Nous sommes venus voir
si votre blessure s’est améliorée.
Il ne reste plus de problèmes majeurs.
Merci pour votre inquiétude.
Entrez et asseyez-vous.
Nous ne sommes pas ici seulement pour vous rendre visite,
mais aussi pour vous dire quelque chose.
Ce jour-là dans la ville de Sushui,
Le plus jeune fils du prince Zhao
qui traquait Jicai
est venu spécialement au donjon
pour nous interroger
et nous a demandé si nous savions
tes secrets.
Il y a des choses sur toi
qu'on peut dire,
et des choses qui ne peuvent pas être dites.
Nous ne savions pas quoi dire
et ce qu'il ne faut pas dire.
Je pensais juste
tu m'as dit
que le prince Zhao sait
votre véritable identité.
Ce jour où tu as enlevé tes vêtements
dans la voiture...
Ce n'est pas ça.
Ce jour-là, M. Lin portait
son uniforme officiel.
Il ne pouvait pas aller au restaurant
portant son uniforme officiel.
Il ne pouvait changer que temporairement.
Est-ce qu'elle s'en fiche vraiment ?
Donc
tu as dit que tu connaissais mon identité ?
Bien,
juste pour sauver ma vie,
J'ai encore dû dire quelque chose
qu'ils ne savent pas,
sans vous affecter.
Alors j'ai dit
vous et la princesse
avez une relation ambiguë.
Désolé d'avoir affecté votre réputation.
C'est juste une question de réputation.
C'est mieux que de les laisser
te faire du mal...
Et toi.
Cela n'a pas d'importance.
Après tout, c'est à cause de moi
que tu as dû subir cette calamité.
Monsieur Lin,
nous sommes tous une seule famille.
Il n'est pas nécessaire de dire de telles choses.
En fait, nous le savons tous dans nos cœurs
que vous essayez de renverser la situation
de la famille Cui.
- Ouais.
- Eh bien,
Le prince Zhao nous prend-il en otages ?
ça a quelque chose à voir avec ça ?
Très bien. Si M. Lin ne veut pas
en parler,
nous ne demanderons pas alors.
Ne t'inquiète pas.
Je risquerai ma vie
pour vous protéger tous.
Je sais
La perception de la vie et de la mort par les gens
est très différente.
Ils pensent que beaucoup de choses
sont plus importantes que la vie.
Mais vous êtes comme un membre de la famille pour nous.
Nous espérons seulement que notre famille
peut bien vivre.
Monsieur Lin, permettez-moi de dire quelques mots également.
En tant que chef de cette famille...
Le mari de la cheffe.
Je fais une déclaration.
Tout d'abord,
Il est extrêmement important d’inverser la situation .
Deuxièmement, le prince Zhao vous a secrètement
piégé.
Avant de venir ici,
nous en avons discuté lors de réunions.
Nous avons décidé
se tenir fermement à tes côtés
et vous aider à renverser la situation.
Tu ne peux pas.
Pourquoi pas?
Bien,
depuis notre arrivée à Yong'an City,
nous avons reçu beaucoup d'aide de votre part.
Et je peux aussi dire
tout cela
vient du fond du cœur.
Donc nous ne le ferons certainement pas.
te laisser derrière et t'ignorer.
Exactement.
Monsieur Lin,
Il y a encore une chose
que je veux te demander.
Logiquement parlant,
Nous aurions dû déménager il y a longtemps.
Mais si nous partons maintenant,
alors ce sera beaucoup plus facile
que d’autres nous fassent du mal.
Quant à cette affaire,
tu dois encore prendre une décision.
Désolé de vous avoir tous impliqués.
Bien que les fiançailles soient annulées,
vous tous
sont ma seule famille au monde.
Je pense
Je me sens à l'aise seulement quand je te garde
à mes côtés.
La route à venir ne sera pas facile.
Écouter.
M. Lin a déjà
Il a fait tellement de projets pour nous.
Monsieur Lin,
en fait, à nos yeux,
tu n'es qu'un enfant après tout.
Comment avez-vous réussi
de supporter autant de choses toute seule ?
M. Lin n'a-t-il pas dit
il veut aussi qu'on reste ?
Monsieur Lin, à partir de maintenant,
tu n'as plus besoin d'avoir peur.
Si quelque chose arrive,
Nous, les adultes, nous vous défendrons.
Nous vous défendrons.
Allez, père...
Dans cette situation,
« adultes » signifie les parents.
Peu importe.
À mes yeux,
M. Lin est comme vous et Gongcai.
Vous êtes tous des enfants de notre famille.
Droite?
Monsieur Lin,
tant que tu le souhaites,
désormais,
vous pouvez vous sentir libre de nous faire plaisir
comme tes propres parents.
Ce n'est pas approprié.
Qu'est-ce qui est inapproprié là-dedans ?
C'est approprié.
Je pense que c'est très approprié.
À partir de ce jour,
Traite-nous simplement comme tes parents.
Ouais.
C'est approprié ?
Alors selon cela,
à partir de maintenant, tu es mon petit frère.
Frère,
Ne vous inquiétez pas.
Peu importe la difficulté
de la route à parcourir,
nous deux
nous l'affronterons ensemble.
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce qui ne va pas, Monsieur Liu ?
Quelque chose m'est entré dans les yeux.
Je... je vais le frotter.
Je suis tellement touché.
Désormais, nous sommes tous ta famille.
Nous sommes tous une seule famille maintenant.
- Nous sommes tous une seule famille.
- Allez.
- Nous sommes une famille.
(Le restaurant de Shen)
(Distrait en mangeant,
étant une personne décontractée)
Un restaurant n’est-il pas
comme un salon de thé ?
Depuis l'Antiquité, toutes sortes de personnes
Tout le monde aimait venir dans de tels endroits
pour discuter de questions.
Nous gardons les yeux sur tous les côtés
et nos oreilles s'ouvrent dans toutes les directions,
et peut-être que nous pourrons reprendre
quelques informations utiles
pour aider M. Lin.
Pourquoi restes-tu ici ?
au lieu de cuisiner ?
N’avons-nous pas dit que nous devions
recueillir des renseignements ?
Je dois le faire.
C'est un travail d'homme.
Vous, les femmes, vous ne pouvez pas le faire.
C'est dangereux.
Écoute tes paroles.
Je pense que tu devrais recevoir une leçon.
Allez cuisiner. Allez.
Chère. Chère.
Regardez Shaojie.
Parlez plus fort.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu ne nous laisses pas manger ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Vous faites des affaires comme ça ?
- Vite, allez-y.
- C'est bon. Vas-y.
- Propriétaire ?
Où est le propriétaire ?
- Désolé.
Désolé.
Son cerveau, tu sais,
il y a quelque chose qui ne va pas avec ça.
Cette viande d'agate
est gratuit.
Amusez-vous bien.
- Les clients
- Que désirez-vous ?
- ou les passants,
- Un peu de ça.
- ce sont peut-être les espions.
- Des ailes de poulet, compris.
D'ACCORD.
Merci.
Shaojie est sorti.
Écartez-vous.
Allez.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Je suis quelqu'un.
Qui suivez-vous ?
Eh bien, cette personne.
Tu l'as vu ?
Il a définitivement un problème.
Quel est le problème ?
Ce n'est même pas encore l'hiver.
Il a éternué quatre fois de suite.
Qu'est-ce que cela indique ?
Il a dû utiliser l'éternuement
pour envoyer un signal.
Eh bien,
de qui a-t-il hérité d’un QI si bas ?
De toi.
De qui ?
Allez, il est parti.
- Allez.
- Fais-moi confiance.
Avez-vous un problème avec vos yeux ?
ou ton cerveau ?
(Le restaurant de Shen)
Il a vraiment un problème.
L'aider à renverser l'affaire ?
Je pense que tu essaies juste
d'attirer l'attention.
Je... Eh bien...
Tu es tellement nerveux et tu réagis de manière excessive.
Vous souhaitez recueillir des informations ?
Les informations que vous avez trouvées
peut être délibérément révélé
par quelqu'un d'autre.
- Je...
- Gongcai,
M. Lin traverse une période difficile.
Même si nous ne pouvions pas aider,
n'empirez pas les choses non plus.
- Père,
- je...
Que sais-tu bien faire exactement ?
JE...
(Clair et lumineux)
Monsieur Lin,
je
j'ai une nouvelle.
Troisième Maître Wen,
qui a un gros grain de beauté sur le visage,
a un cousin qui travaille
dans la cuisine impériale.
Selon lui,
Sa Majesté
n'a pas bon appétit.
Plus tard, j’ai mené d’autres enquêtes
de diverses manières.
Cela s'est produit.
C'est définitivement une grande nouvelle.
Oui, j'ai aussi essayé.
Après mes nombreuses recherches,
J'ai découvert
le frère juré du fils
de la deuxième tante du cousin
de la femme du troisième frère
de cette tante Ge qui nous livre du poisson
est membre
des gardes de Jinwu.
Ils ont été
enquête sur l'affaire du vol de chat.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Sa Majesté a perdu son chat.
C'est un chat, après tout.
N'est-ce pas déjà une grande nouvelle ?
Ce chat a déjà été retrouvé.
Le prince héritier a aimé,
alors il l'a emporté secrètement
pendant quelques jours.
Sa Majesté lui a déjà
donné une leçon.
Au fait, Monsieur Lin,
J'ai découvert
M. Meng, superviseur de gauche,
est très inquiet
pour le mariage de sa petite-fille.
J'ai entendu dire que le mariage de sa fille
n'était pas très bon,
et elle est morte de dépression.
Il ne veut pas que sa petite-fille
répète la même erreur.
M. Meng m’en a également parlé.
Mariage?
Etes-vous d'accord ?
Non, non, non.
Si M. Lin était d’accord,
alors tout Yong'an le saurait.
Ouais, tu ne peux pas être d’accord.
Vous êtes ému ?
Père, mère,
c'est une affaire privée.
N'intervenons plus.
Oui.
Merci à tous
pour m'avoir aidé à découvrir
tant de secrets de la capitale.
En fait, récemment, nous avons été
étudier la question
de la scolarisation de Yangyang.
Pour la plupart des filles,
leurs familles les inviteraient
un professeur pour venir donner des cours.
Nous avons rencontré certaines personnes.
Mais nous n’étions pas très satisfaits.
Après quelques recherches,
nous avons appris que la meilleure académie
est l'Académie Hongwen.
Le Grand Tuteur Zhao Xunzhi
enseigne également ici.
J'ai demandé...
Eh bien, quand avez-vous posé la question ?
Tu es une tante tout à fait compétente.
J'ai appris de cette personne,
le frère juré du fils
de la deuxième tante
du cousin de la femme
du troisième frère
de cette tante Ge, qui livre du poisson.
Celui qui est un garde Jinwu.
Il a dit qu'il y a 20 ans,
Zhao Xunzhi était un disciple
du préfet de la capitale.
Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ?
Il était vraiment le disciple de mon père.
Mais après qu'il se soit passé quelque chose
dans ma famille,
il voulait éviter les soupçons,
il n'en a donc plus jamais parlé.
(Bénéficier et aider les gens)
Sachets. Sachets.
Sachets aux parfums variés.
Madame, regardez.
J'ai découvert
M. Meng, superviseur de gauche,
est très inquiet
pour le mariage de sa petite-fille.
M. Meng m’en a également parlé.
- Qu'est-ce qui ne va pas, Madame ?
- Regardez.
Avez-vous quelque chose en tête ?
Non.
Pas vraiment.
Pourquoi demandes-tu ça ?
Tu sembles distrait aujourd'hui.
C'est parfumé.
Madame, regardez.
Bon, en fait, j’ai lu un roman.
C'est assez cruel.
Pourquoi lis-tu ça sans raison ?
Ce truc est tellement difficile.
Cela ne peut-il pas être cruel ?
Qu'est-ce que tu dis?
Je veux dire, j'ai lu
une histoire triste.
Quelle histoire ?
Dans l'histoire,
cette dame
Je suis tombé accidentellement d'une falaise.
À ce moment-là,
un beau jeune homme est venu la sauver.
Elle pensait : « Mieux vaut toi que moi ».
Elle ne se souciait pas que son bras soit cassé,
tant qu'il pouvait la sauver.
Cette jeune femme est vraiment sans cœur.
Oui.
Bien qu'étant une personne sans cœur,
elle était réellement prête
à se laisser tomber
pour sauver la vie de celui
qui l'a sauvée.
Alors elle doit vraiment aimer cette personne.
C'est impossible, comment est-ce possible ?
Ce n'est pas important.
De toute façon,
ce sauveteur finira par
épouser quelqu'un d'autre.
Comment l'histoire peut-elle être comme ça ?
Cette jeune femme sera triste.
Non, elle n'est pas triste.
Comment pourrait-elle être triste ?
C'est trop pervers.
Madame, pourquoi êtes-vous si excitée ?
Que veux-tu dire exactement ?
Pourquoi je ne peux pas comprendre ?
Ce n'est rien.
Vraiment, ce n'est rien.
(Manoir Yunshui)
Nous sommes amis.
Comment peux-tu dire que tu me sers ?
Tu ne l'as pas dit avant
que tu n'as pas l'intention de te faire des amis ?
Les gens changent.
Alors nous sommes amis maintenant.
Dans le Village du Futur,
les amis devraient se serrer la main.
Tiens-toi à moi.
Ne lâche pas prise.
(Notes culinaires de Shaoguang.
Tellement dur.)
(Pour avoir mangé de la nourriture épicée,
nous avons risqué nos vies.)
(Tout cela parce qu’il n’y a
pas de piments ici.)
(Si les gens de Yong'an veulent
manger quelque chose d'épicé,)
(ils utilisent du poivre du Sichuan, du gingembre
, du piper longum et du fruit d'evodia.)
(Certains sont en fait assez chers.)
(La renouée que nous avons trouvée par hasard
lors de notre fuite)
(est utilisé comme ingrédient
pour la fabrication de starter de fermentation.)
(Il est rarement consommé directement.)
(Dès qu'il est entré dans ma bouche,
cette sensation de picotement familière...)
(Je suis revenu à la vie.)
???Comme un bateau coulé dans un courant sombre,
pas une seule lumière de la nuit n'est visible???
???Devant, c'est brumeux,
lumière et ombre entrelacées???
???Malheureusement, ce cœur, joué par le destin
à plusieurs reprises, est suspendu???
???Tomber dans le brouillard, suivre à l'aveuglette???
???Si ce n'était pas pour les pensées qui remuent le cœur,
provoquant à nouveau des conflits???
???Comment saurais-je que c'est si insondable???
???Si j'avais su que cela nous empêtrerait,
nous ne nous serions jamais rencontrés???
???Une rupture nette???
???Ce n'est qu'en marchant au plus profond de moi-même
que je réalise à quel point le brouillard est épais???
???Qui sait où aller???
???En traversant le monde,
en regardant en arrière vers le rêve???
???Est-ce qu'il est toujours là???
???Comme un bateau coulé dans un courant sombre,
pas une seule lumière de la nuit n'est visible???
???Devant, c'est brumeux,
lumière et ombre entrelacées???
???Malheureusement, ce cœur, joué par le destin
à plusieurs reprises, est suspendu???
???Tomber dans le brouillard, suivre à l'aveuglette???
???Si ce n'était pas pour les pensées qui remuent le cœur,
provoquant à nouveau des conflits???
???Comment saurais-je que c'est si insondable???
???Si j'avais su que cela nous empêtrerait,
nous ne nous serions jamais rencontrés???
???Une rupture nette???
???Ce n'est qu'en marchant au plus profond de moi-même
que je réalise à quel point le brouillard est épais???
???Où dois-je aller???
???En traversant le monde,
en regardant en arrière vers le rêve???
???Est-ce qu'il est toujours là???